Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ko

source: Could not delete self-subscription.
ko: 자기 자신에 대한 구독을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete subscription.
ko: 구독을 삭제할 수 없습니다.

# TITLE
source: Follow
ko: 팔로우

source: %1$s is now following %2$s.
ko: %1$s님이 %2$s님을 팔로우합니다.

source: Welcome to %1$s, @%2$s!
ko: %1$s에 잘 오셨습니다. @%2$s 님!

source: Not implemented since inbox change.
ko: 받은 쪽지함 변경 이후 구현되지 않았습니다.

source: Single-user mode code called when not enabled.
ko: 단일 사용자 모드를 사용하지 않지만 코드를 호출했습니다.

source: No user with that email address or username.
ko: 그러한 메일 주소나 이름의 사용자가 없습니다.

source: No registered email address for that user.
ko: 그 사용자는 등록한 메일 주소가 없습니다.

source: Error saving address confirmation.
ko: 주소 확인 저장 오류.

source: Register
ko: 가입

source: Could not create group.
ko: 그룹을 만들 수 없습니다.

source: Could not set group URI.
ko: 그룹 URI를 설정할 수 없습니다.

source: Could not set group membership.
ko: 그룹 회원을 설정할 수 없습니다.

source: Could not save local group info.
ko: 로컬 그룹 정보를 저장할 수 없습니다.

source: Cannot locate account %s.
ko: %s 계정을 찾을 수 없습니다.

source: Cannot find XRD for %s.
ko: %s에 대한 XRD를 찾을 수 없습니다.

source: No AtomPub API service for %s.
ko: %s에 대한 AtomPub API 서비스가 없습니다.

source: User actions
ko: 사용자 동작

source: User deletion in progress...
ko: 사용자 삭제 진행 중...

source: Edit profile settings.
ko: 프로필 설정 편집.

# BUTTON
source: Edit
ko: 편집

source: Moderate
ko: 검열

source: User role
ko: 사용자 역할

# role
source: Administrator
ko: 관리자

# role
source: Moderator
ko: 검열관

source: Untitled page
ko: 제목없는 페이지

# TOOLTIP
source: Show more
ko: 자세히 보기

# BUTTON
source: Reply
ko: 답글

source: Write a reply...
ko: 답글 쓰기...

# TAB
source: Status
ko: 상태

source: Content and data of %1$s are private and confidential.
ko: %1$s의 컨텐츠와 데이터는 비밀이고 외부 유출을 금지합니다.

source: Content and data copyright by %1$s. All rights reserved.
ko: 컨텐츠와 데이터의 저작권은 %1$s의 소유입니다. All rights reserved.

source: Content and data copyright by contributors. All rights reserved.
ko: 컨텐츠와 데이터의 저작권은 각 사용자의 소유입니다. All rights reserved.

source: All %1$s content and data are available under the %2$s license.
ko: %1$s의 모든 컨텐츠와 데이터는 %2$s 라이선스에 따라 이용할 수 있습니다.

source: After
ko: 뒤

source: Before
ko: 앞

source: Expecting a root feed element but got a whole XML document.
ko: 최상위 피드 엘리먼트가 있어야 하지만 전체 XML 문서를 받았습니다.

source: Object not posted to this user.
ko: 오브젝트를 이 사용자에 올리지 않았습니다.

source: Do not know how to handle this kind of target.
ko: 이 종류의 대상을 처리하는 방법을 알지 못합니다.

source: Unknown verb: "%s".
ko: 알 수 없는 동작: "%s".

source: Cannot force subscription for untrusted user.
ko: 신뢰하지 않는 사용자에 대해 구독을 강제할 수 없습니다.

source: Cannot force remote user to subscribe.
ko: 원격 사용자에게 구독을 강제할 수 없습니다.

source: Unknown profile.
ko: 알 수 없는 프로필.

source: This activity seems unrelated to our user.
ko: 이 액티비티는 여기 사용자와 무관한 것처럼 보입니다.

source: Remote profile is not a group!
ko: 원격 프로필이 그룹이 아닙니다!

source: User is already a member of this group.
ko: 사용자가 이미 이 그룹의 회원입니다.

source: Already know about notice %1$s and it has a different author %2$s.
ko: %1$s 글에 대해 이미 알고 있고 글 쓴 사람이 %2$s(으)로 다릅니다.

source: Not overwriting author info for non-trusted user.
ko: 신뢰하지 않는 사용자에 대해 글쓴이 정보를 덮어쓰지 않습니다.

source: No content for notice %s.
ko: %s 글의 내용이 없습니다.

source: No such user "%s".
ko: 그런 사용자가 없습니다. ("%s")

source: Can't handle remote content yet.
ko: 아직 원격 컨텐츠를 처리할 수 없습니다.

source: Can't handle embedded XML content yet.
ko: 아직 내장 XML 컨텐츠를 처리할 수 없습니다.

source: Can't handle embedded Base64 content yet.
ko: 아직 내장 Base64 컨텐츠를 처리할 수 없습니다.

source: You cannot make changes to this site.
ko: 이 사이트를 변경할 권한이 없습니다.

source: Changes to that panel are not allowed.
ko: 패널 변경은 허용되지 않습니다.

source: showForm() not implemented.
ko: showForm()이 구현되지 않았습니다.

source: saveSettings() not implemented.
ko: saveSettings()이 구현되지 않았습니다.

# HEADER
source: Home
ko: 대문

# HEADER
source: Admin
ko: 관리

source: Basic site configuration
ko: 기본 사이트 설정

# MENU
source: Site
ko: 사이트

source: User configuration
ko: 사용자 설정

# MENU
source: User
ko: 사용자

source: Access configuration
ko: 권한 설정

# MENU
source: Access
ko: 접근

source: Paths configuration
ko: 경로 설정

# MENU
source: Paths
ko: 경로

source: Sessions configuration
ko: 세션 설정

# MENU
source: Sessions
ko: 세션

source: Edit site notice
ko: 사이트 공지 편집

# MENU
source: Site notice
ko: 사이트 공지

source: Set site license
ko: 사이트 라이선스 설정

# MENU
source: License
ko: 라이선스

source: Plugins configuration
ko: 플러그인 설정

# MENU
source: Plugins
ko: 플러그인

source: Not a supported data format.
ko: 지원하는 형식의 데이터가 아닙니다.

source: Not allowed to use API.
ko: API 사용이 허용되지 않습니다.

source: API resource requires read-write access, but you only have read access.
ko: API 리소스에 읽기/쓰기 권한이 필요하지만, 읽기 권한만 있습니다.

source: No application for that consumer key.
ko: 그 소비자 키의 응용 프로그램이 없습니다.

source: Bad access token.
ko: 접근 토큰이 잘못되었습니다.

source: No user for that token.
ko: 그 토큰에 대한 사용자가 없습니다.

source: Could not authenticate you.
ko: 인증할 수 없습니다.

source: Could not create anonymous consumer.
ko: 익명 컨수머를 만들 수 없습니다.

source: Could not create anonymous OAuth application.
ko: 익명 OAuth 응용 프로그램을 만들 수 없습니다.

source: Could not find a profile and application associated with the request token.
ko: 요청 토큰과 관련된 프로필과 응용 프로그램을 찾을 수 없습니다.

source: Could not issue access token.
ko: 접근 토큰을 발급할 수 없습니다.

source: Database error inserting OAuth application user.
ko: OAuth 프로그램 사용자를 넣는데 데이터베이스 오류.

source: Database error updating OAuth application user.
ko: OAuth 프로그램 사용자를 업데이트하는데 데이터베이스 오류.

source: Tried to revoke unknown token.
ko: 알 수 없는 토큰을 철회 시도했습니다.

source: Failed to delete revoked token.
ko: 철회된 토큰의 삭제에 실패했습니다.

source: Icon
ko: 아이콘

source: Icon for this application
ko: 이 응용 프로그램의 아이콘

source: Name
ko: 이름

source: Describe your application
ko: 응용 프로그램 설명

source: Description
ko: 설명

source: URL of the homepage of this application
ko: 이 응용 프로그램의 홈페이지 URL

source: Source URL
ko: 소스 URL

source: Organization responsible for this application
ko: 이 응용 프로그램을 책임지는 기관

source: Organization
ko: 기관

source: URL for the homepage of the organization
ko: 기관의 홈페이지 URL

source: URL to redirect to after authentication
ko: 인증을 리다이렉트할 URL

source: Browser
ko: 브라우저

source: Desktop
ko: 데스크톱

source: Type of application, browser or desktop
ko: 프로그램의 종류, 브라우저 또는 데스크톱

source: Read-only
ko: 읽기 전용

source: Read-write
ko: 읽기/쓰기

source: Default access for this application: read-only, or read-write
ko: 이 프로그램의 기본 접근 권한: 읽기 전용, 또는 읽기/쓰기

source: Unknown application
ko: 알 수 없는 응용 프로그램

source: by
ko: , 공급자

source: read-write
ko: 읽기/쓰기

source: read-only
ko: 읽기 전용

source: Approved %1$s - "%2$s" access.
ko: %1$s - "%2$s" 접근 권한 허용.

source: Access token starting with: %s
ko: 다음으로 시작하는 접근 토큰: %s

# BUTTON
source: Revoke
ko: 철회

# BUTTON
source: Accept
ko: 수락

# BUTTON
source: Reject
ko: 거절

source: Author element must contain a name element.
ko: author 엘리먼트에는 name 엘리먼트가 들어 있어야 합니다.

source: Timeline for people in list %1$s by %2$s
ko: %2$s님의 #%1$s 리스트에 있는 사람들에 대한 타임라인

source: Updates from %1$s's list %2$s on %3$s!
ko: %3$s 사이트의 %1$s님의 %2$s 리스트에서 업데이트

source: Notices where this attachment appears
ko: 이 첨부 파일이 나타날 글

source: Tags for this attachment
ko: 이 첨부 파일에 대한 태그

source: Password changing failed.
ko: 비밀 번호 바꾸기가 실패했습니다.

source: Password changing is not allowed.
ko: 비밀번호 바꾸기를 허용하지 않습니다.

source: Block
ko: 차단

source: Block this user
ko: 이 사용자 차단

# BUTTON
source: Cancel join request
ko: 가입 요청 취소

# BUTTON
source: Cancel subscription request
ko: 구독 요청 취소

source: Command results
ko: 명령 결과

source: AJAX error
ko: Ajax 오류

source: Command complete
ko: 명령 완료

source: Command failed
ko: 명령 실패

source: Notice with that id does not exist.
ko: 해당 아이디의 글이 없습니다.

source: User has no last notice.
ko: 사용자가 최근 글이 없습니다.

source: Could not find a user with nickname %s.
ko: 이름이 %s인 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: Could not find a local user with nickname %s.
ko: 이름이 %s인 로컬 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: Sorry, this command is not yet implemented.
ko: 죄송합니다. 이 명령은 아직 구현되지 않았습니다.

source: It does not make a lot of sense to nudge yourself!
ko: 자기 자신을 찔러보는 일은 말이 되지 않습니다!

source: Nudge sent to %s.
ko: 찔러 보기를 %s님에게 보냈습니다.

source: Subscriptions: %1$s Subscribers: %2$s Notices: %3$s
ko: 내가 구독: %1$s 나를 구독: %2$s 글 개수: %3$s

source: %1$s joined group %2$s.
ko: %1$s님이 %2$s 그룹에 가입했습니다.

source: %1$s left group %2$s.
ko: %1$s님이 %2$s 그룹을 떠났습니다

source: Error tagging %1$s: %2$s
ko: %1$s 태그 붙이는데 오류: %2$s

source: Invalid tag: "%s"
ko: 올바르지 않은 태그: "%s"

source: Error untagging %1$s: %2$s
ko: %1$s 태그 지우는데 오류: %2$s

source: Fullname: %s
ko: 전체 이름: %s

source: Location: %s
ko: 위치: %s

source: Homepage: %s
ko: 홈페이지: %s

source: About: %s
ko: 정보: %s

source: Notice from %s repeated.
ko: %s의 글이 반복되었습니다.

source: Reply to %s sent.
ko: %s에 답장을 보냈습니다.

source: Error saving notice.
ko: 글 저장에 오류.

source: Specify the name of the user to subscribe to.
ko: 구독하려는 사용자의 이름을 지정하십시오.

source: Subscribed to %s.
ko: %s에 구독했습니다.

source: Specify the name of the user to unsubscribe from.
ko: 구독 해제하려는 사용자의 이름을 지정하십시오.

source: Unsubscribed from %s.
ko: %s에서 구독 해제헀습니다.

source: Command not yet implemented.
ko: 명령이 아직 구현되지 않았습니다.

source: Notification off.
ko: 알림 끄기.

source: Can't turn off notification.
ko: 알림을 끌 수 없습니다.

source: Notification on.
ko: 알림이 켜졌습니다.

source: Can't turn on notification.
ko: 알림을 켤 수 없습니다.

source: Login command is disabled.
ko: 로그인 명령이 사용 금지되었습니다.

source: This link is useable only once and is valid for only 2 minutes: %s.
ko: 이 링크는 한 번만 사용할 수 있고 2분 동안만 유효합니다: %s

source: Unsubscribed %s.
ko: %s 구독 해제했습니다.

source: You are not subscribed to anyone.
ko: 아무에도 구독하지 않았습니다.

source: No one is subscribed to you.
ko: 아무도 나를 구독하지 않았습니다.

source: You are not a member of any groups.
ko: 어떤 그룹의 회원도 아닙니다.

# COMMANDHELP
source: Commands:
ko: 명령:

# COMMANDHELP
source: turn on notifications
ko: 알림을 켭니다

# COMMANDHELP
source: turn off notifications
ko: 알림을 끕니다

# COMMANDHELP
source: show this help
ko: 이 도움말 표시

# COMMANDHELP
source: subscribe to user
ko: 사용자에 구독

# COMMANDHELP
source: lists the groups you have joined
ko: 가입한 그룹 목록을 표시합니다

# COMMANDHELP
source: tag a user
ko: 사용자에 태그를 붙입니다

# COMMANDHELP
source: untag a user
ko: 사용자의 태그를 지웁니다

# COMMANDHELP
source: list the people you follow
ko: 팔로우한 사람 목록을 표시합니다

# COMMANDHELP
source: list the people that follow you
ko: 나를 팔로우한 사람 목록을 표시합니다

# COMMANDHELP
source: unsubscribe from user
ko: 사용자 구독 해제합니다

# COMMANDHELP
source: direct message to user
ko: 사용자에게 직접 메시지

# COMMANDHELP
source: get last notice from user
ko: 사용자의 최근 글을 받습니다

# COMMANDHELP
source: get profile info on user
ko: 사용자의 프로필 정보를 받습니다

# COMMANDHELP
source: force user to stop following you
ko: 나를 팔로우한 사용자를 강제로 팔로우 중단시킵니다.

# COMMANDHELP
source: repeat a notice with a given id
ko: 주어진 아이디의 글을 반복합니다

# COMMANDHELP
source: repeat the last notice from user
ko: 사용자의 최근 글을 반복합니다

# COMMANDHELP
source: reply to notice with a given id
ko: 주어진 아이디의 글에 답글을 씁니다

# COMMANDHELP
source: reply to the last notice from user
ko: 사용자의 최근 글에 답글을 씁니다

# COMMANDHELP
source: join group
ko: 그룹에 가입합니다

# COMMANDHELP
source: Get a link to login to the web interface
ko: 웹 인터페이스에 로그인 링크를 가져옵니다

# COMMANDHELP
source: leave group
ko: 그룹을 떠납니다

# COMMANDHELP
source: get your stats
ko: 내 통계를 가져옵니다

# COMMANDHELP
source: same as 'off'
ko: 'off'와 동일

# COMMANDHELP
source: same as 'follow'
ko: 'follow'와 동일

# COMMANDHELP
source: same as 'leave'
ko: 'leave'와 동일

# COMMANDHELP
source: same as 'get'
ko: 'get'와 동일

# COMMANDHELP
source: not yet implemented.
ko: 아직 구현하지 않았습니다.

# COMMANDHELP
source: remind a user to update.
ko: 사용자에게 업데이트를 알립니다.

source: No configuration file found.
ko: 설정 파일이 없습니다.

source: I looked for configuration files in the following places:
ko: 다음 위치에서 설정 파일을 찾아 보았습니다:

source: You may wish to run the installer to fix this.
ko: 이 문제를 해결하려면 설치 프로그램을 실행해야 할 수도 있습니다.

source: Go to the installer.
ko: 설치 프로그램으로 이동합니다.

source: Database error
ko: 데이터베이스 오류

# MENU
source: Public
ko: 공개

# MENU
source: Lists
ko: 리스트

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete this user
ko: 이 사용자 삭제

source: Ajax Error
ko: Ajax 오류

source: No author in the feed.
ko: 피드에 글쓴이가 없습니다.

source: Cannot import without a user.
ko: 사용자 없이 가져올 수 없습니다.

source: Feeds
ko: 피드

# TAGS
source: All
ko: 모두

source: Tag
ko: 태그

source: Choose a tag to narrow list.
ko: 작은 리스트에서 태그 고르기

source: Grant this user the "%s" role
ko: 이 사용자에 "%s" 역할 부여

source: Members
ko: 회원

source: All members
ko: 모든 회원

source: Blocked
ko: 차단

# TITLE
source: Admins
ko: 관리자

# BUTTON
source: Block
ko: 차단

source: URL of the homepage or blog of the group or topic.
ko: 그룹 또는 주제의 홈페이지나 블로그의 URL

source: Describe the group or topic.
ko: 그룹이나 주제를 설명하십시오.

source: Location for the group, if any, like "City, State (or Region), Country".
ko: 그룹의 위치 (위치가 있다면), "도시, 지역, 국가" 따위.

source: Aliases
ko: 별칭

source: New members must be approved by admin and all posts are forced to be private.
ko: 새 회원은 관리자가 허용해야 하고 모든 글은 비밀이 됩니다.

# GROUPADMIN
source: Admin
ko: 관리자

source: User %1$s (%2$d) has no profile record.
ko: %1$s (%2$d) 사용자는 프로필 레코드가 없습니다.

source: Group actions
ko: 그룹 동작

# TOOLTIP
source: Edit %s group properties
ko: %s 그룹 속성 편집

# TOOLTIP
source: Add or edit %s logo
ko: %s 로고 추가 또는 편집

# MENU
source: Logo
ko: 로고

source: Popular groups
ko: 인기 그룹

source: Active groups
ko: 활동적인 그룹

source: This page is not available in a media type you accept
ko: 이 페이지는 귀하가 승인한 미디어 형식에서는 이용할 수 없습니다.

source: That file is too big. The maximum file size is %s.
ko: 파일이 너무 큽니다. 최대 크기는 %s입니다.

source: Partial upload.
ko: 불완전한 업로드.

source: Not an image or corrupt file.
ko: 그림 파일이 아니거나 손상된 파일 입니다.

source: Lost our file.
ko: 파일을 잃어버렸습니다.

source: Unknown file type
ko: 알 수 없는 종류의 파일입니다

source: User "%1$s" on %2$s has said that your %3$s screenname belongs to them. If that is true, you can confirm by clicking on this URL: %4$s . (If you cannot click it, copy-and-paste it into the address bar of your browser). If that user is not you, or if you did not request this confirmation, just ignore this message.
ko: %2$s 사이트의 "%1$s" 사용자가 나의 %3$s 이름이 자기 사이트 소유라고 주장했습니다. 이 말이 맞으면 다음 URL을 열어 확인하십시오: %4$s . (이 URL을 열 수 없으면 URL을 복사해 웹 브라우저의 주소 창에 붙여넣으십시오.) 이 사용자가 내 계정이 아니거나 이런 요청을 한 적이 없으면, 이 메시지를 무시하십시오.

source: Unknown inbox source %d.
ko: 알 수 없는 받는 쪽지함 소스 %d.

source: Queueing must be enabled to use IM plugins.
ko: 메신저 플러그인을 사용하려면 대기열 넣기 기능을 사용해야 합니다.

source: Transport cannot be null.
ko: 트랜스포트는 널이 되면 안 됩니다.

# TITLE
source: Trends
ko: 트렌드

# BUTTON
source: Invite more colleagues
ko: 친구 초대

source: Email addresses
ko: 메일 주소

source: Addresses of friends to invite (one per line).
ko: 초대할 친구 주소 (한 줄에 하나씩)

source: Personal message
ko: 개인 메시지

source: Optionally add a personal message to the invitation.
ko: 초대장에 내 메시지를 첨부합니다.

# BUTTON
source: Send
ko: 보내기

# BUTTON
source: Join
ko: 가입

# BUTTON
source: Leave
ko: 떠나기

# MENU
source: Login
ko: 로그인

source: Login with a username and password
ko: 사용자 이름과 비밀번호로 로그인

# MENU
source: Register
ko: 등록

source: Sign up for a new account
ko: 새 계정을 위한 회원가입

source: Email address confirmation
ko: 메일 주소 확인

source: Hey, %1$s. Someone just entered this email address on %2$s. If it was you, and you want to confirm your entry, use the URL below: %3$s If not, just ignore this message. Thanks for your time, %2$s
ko: 안녕하세요, %1$s님. 누군가 메일 주소를 %2$s 사이트에 입력했습니다. 입력하신 게 맞으면 아래 URL을 사용하십시오. %3$s 메일 주소를 입력하지 않았다면, 이 메시지를 무시하시면 됩니다. 시간을 내 주셔서 감사합니다. %2$s

source: %1$s would like to listen to your notices on %2$s.
ko: %1$s님이 %2$s 사이트에서 내 메시지를 받으려 합니다.

source: %1$s would like to listen to your notices on %2$s. You may approve or reject their subscription at %3$s
ko: %1$s님이 %2$s 사이트에서 내 글을 받으려 합니다. %3$s에서 구독을 허락하거나 거절할 수 있습니다.

source: Faithfully yours, %1$s. ---- Change your email address or notification options at %2$s
ko: 그럼 이만, %1$s. ---- 메일 주소를 바꾸거나 알림 옵션을 바꾸려면: %2$s

source: Profile: %s
ko: 프로필: %s

source: Bio: %s
ko: 소개: %s

source: If you believe this account is being used abusively, you can block them from your subscribers list and report as spam to site administrators at %s.
ko: 이 계정이 기능을 남용하고 있다고 생각되면, 구독하지 못 하도록 차단하면서 %s 사이트의 관리자에게 스팸으로 보고할 수 있습니다.

source: New email address for posting to %s
ko: %s에 글을 올리는데 사용할 새 메일 주소

source: You have a new posting address on %1$s. Send email to %2$s to post new messages. More email instructions at %3$s.
ko: 글 올리기 주소가 새로 %1$s 주소로 설정되었습니다. 새 글을 올리려면 %2$s 주소로 메일을 보내십시오. 메일에 대한 안내는 %3$s 페이지를 참고하십시오.

source: %s status
ko: %s 상태

source: SMS confirmation
ko: SMS 인증

source: %s: confirm you own this phone number with this code:
ko: %s: 다음 코드로 내 전화 번호를 인증하십시오:

source: You have been nudged by %s
ko: 나를 %s 사용자가 찔러 봤습니다

source: %1$s (%2$s) is wondering what you are up to these days and is inviting you to post some news. So let's hear from you :) %3$s Don't reply to this email; it won't get to them.
ko: %1$s (%2$s) 님이 요즘 무슨 일을 하는지 궁금해 하고, 새로운 내 글을 보고 싶어 합니다. 그러니 무언가 써 보세요. :) %3$s 이 메일에 답장하지 마십시오. 답장을 보내도 전달되지 않습니다.

source: New private message from %s
ko: 새 비공개 메시지가 %s님으로부터 도착했습니다.

source: %1$s (%2$s) sent you a private message: ------------------------------------------------------ %3$s ------------------------------------------------------ You can reply to their message here: %4$s Don't reply to this email; it won't get to them.
ko: %1$s (%2$s) 님이 비공개 메시지를 보냈습니다: ------------------------------------------------------ %3$s ------------------------------------------------------ 다음 페이지에서 이 메시지에 답장을 보낼 수 있습니다: %4$s 이 메일에 답장하지 마십시오. 답장을 보내도 전달되지 않습니다.

source: %1$s (@%2$s) added your notice as a favorite
ko: %1$s (@%2$s) 님이 내 글을 좋아하는 글로 표시했습니다.

source: %1$s (@%7$s) just added your notice from %2$s as one of their favorites. The URL of your notice is: %3$s The text of your notice is: %4$s You can see the list of %1$s's favorites here: %5$s
ko: %1$s (@%7$s) 님이 %2$s의 내 글을 좋아하는 글로 표시했습니다. 내 글의 URL은: %3$s 내 글 내용은: %4$s %1$s님의 좋아하는 글 목록은: %5$s

source: The full conversation can be read here: %s
ko: 전체 대화 내용은 다음에서 읽을 수 있습니다: %s

source: %1$s (@%2$s) sent a notice to your attention
ko: %1$s (@%2$s) 님이 관심을 가질 만한 글을 보냈습니다.

source: %1$s just sent a notice to your attention (an '@-reply') on %2$s. The notice is here: %3$s It reads: %4$s %5$sYou can reply back here: %6$s The list of all @-replies for you here: %7$s
ko: %1$s 님이 관심을 가질 만한 ('@ 답장') 글을 %2$s 사이트에서 보냈습니다. 글은 다음에 있고: %3$s 내용은 다음과 같습니다: %4$s %5$s다음 페이지에서 답장할 수 있습니다: %6$s 나를 언급한 모든 @ 답장은 다음 페이지에 있습니다: %7$s

source: %1$s has joined your group %2$s on %3$s.
ko: %1$s님이 %3$s 사이트의 내 그룹인 %2$s 그룹에 가입했습니다.

source: %1$s wants to join your group %2$s on %3$s.
ko: %1$s님이 %3$s 사이트의 내 그룹인 %2$s 그룹에 가입하려고 합니다.

source: %1$s would like to join your group %2$s on %3$s. You may approve or reject their group membership at %4$s
ko: %1$s님이 %3$s 사이트의 내 그룹인 %2$s 그룹에 가입하려 합니다. 그룹 회원 가입을 %4$s 페이지에서 허락하거나 거절할 수 있습니다

source: Could not parse message.
ko: 메시지를 분석할 수 없습니다.

source: Not a registered user.
ko: 가입한 사용자가 아닙니다.

source: Sorry, that is not your incoming email address.
ko: 죄송합니다. 내 받는 메일 주소가 아닙니다.

source: Sorry, no incoming email allowed.
ko: 죄송합니다. 받는 메일을 허용하지 않습니다.

source: Unsupported message type: %s.
ko: 지원하지 않는 메시지 종류: %s.

source: Make user an admin of the group
ko: 사용자를 그룹의 관리자로 만들기

# BUTTON
source: Make Admin
ko: 관리자 만들기

source: There was a database error while saving your file. Please try again.
ko: 파일을 저장하는데 데이터베이스 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 보십시오.

source: File could not be moved to destination directory.
ko: 파일을 대상 디렉터리로 옮길 수 없습니다.

source: "%1$s" is not a supported file type on this server. Try using another %2$s format.
ko: "%1$s"은(는) 이 서버에서 지원하는 파일 형식이 아닙니다. 다른 %2$s 형식을 사용해 보십시오.

source: "%s" is not a supported file type on this server.
ko: "%s"은(는) 이 서버에서 지원하는 파일 형식이 아닙니다.

source: Nickname must have only lowercase letters and numbers and no spaces.
ko: 별명은 반드시 영문 소문자와 숫자로만 만들어야 하고 공백을 사용할 수 없습니다.

source: Nickname cannot be empty.
ko: 이름은 비어 있으면 안 됩니다.

source: Send a notice
ko: 글 보내기

source: What's up, %s?
ko: 무슨 일이 있나요 %s님?

source: Attach
ko: 첨부

source: Attach a file.
ko: 파일 첨부하기.

source: Share my location
ko: 내 위치 공유

source: Do not share my location
ko: 내 위치 공유하지 않기

source: Sorry, retrieving your geo location is taking longer than expected, please try again later
ko: 아쉽게도 지리적 위치를 알아내는데 예상보다 오래 걸립니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# FAVELIST
source: You
ko: 나

# FAVELIST
source: %1$s and %2$s
ko: %1$s 및 %2$s

source: N
ko: 북

source: S
ko: 남

source: E
ko: 동

source: W
ko: 서

source: at
ko: 위치

# SOURCE
source: web
ko: 웹

source: from
ko: 보낸 사람

source: Repeated by
ko: 반복한 사람

source: Reply
ko: 답장

source: Notice repeated.
ko: 글이 반복되었습니다.

source: Repeated
ko: 반복됨

source: Nudge this user
ko: 이 사용자 찔러 보기

# BUTTON
source: Nudge
ko: 찔러 보기

source: Send a nudge to this user.
ko: 이 사용자에게 찔러 보기 보내기

# LABEL
source: List
ko: 리스트

source: Change the list (letters, numbers, -, ., and _ are allowed).
ko: 리스트 바꾸기 (문자, 숫자, -, ., _ 문자로 구성)

source: Describe the list or topic.
ko: 리스트 또는 주제 설명

source: Delete this list.
ko: 이 리스트 삭제.

source: Add or remove people
ko: 사람 추가 또는 제거.

# HEADER
source: Search
ko: 검색

# MENU
source: List
ko: 리스트

source: %1$s list by %2$s.
ko: %2$s 사용자의 %1$s 리스트.

# MENU
source: Listed
ko: 리스트 포함

# MENU
source: Subscribers
ko: 구독자

source: Subscribers to %1$s list by %2$s.
ko: %2$s 사용자의 %1$s 리스트 구독자.

# MENU
source: Edit
ko: 편집

source: Edit %s list by you.
ko: 나의 %s 리스트 편집.

source: Edit list settings.
ko: 리스트 설정 편집.

source: Edit
ko: 편집

# MODE
source: Private
ko: 비공개

# MENU
source: List Subscriptions
ko: 리스트 구독

# TOOLTIP
source: Lists subscribed to by %s.
ko: %s님이 구독한 리스트.

# MENU
source: Lists with %s
ko: %s 사용자가 들어 있는 리스트

# TOOLTIP
source: Lists with %s.
ko: %s 사용자가 들어 있는 리스트.

# MENU
source: Lists by %s
ko: %s 사용자가 만든 리스트

# TOOLTIP
source: Lists by %s.
ko: %s 사용자가 만든 리스트.

# LABEL
source: Your lists
ko: 내 리스트

# LEGEND
source: Edit lists
ko: 리스트 편집

# LABEL
source: Tags
ko: 태그

source: Popular lists
ko: 인기 리스트

source: Listed: %1$d Subscribers: %2$d
ko: 리스트 포함: %1$d명, 구독자: %2$d명

source: Lists with you
ko: 내가 들어 있는 리스트

source: Lists with %s
ko: %s 사용자가 들어 있는 리스트

source: List subscriptions
ko: 리스트 구독

# MENU
source: Profile
ko: 프로필

source: Your profile
ko: 내 프로필

# MENU
source: Replies
ko: 답글

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# plugin
source: Disable
ko: 사용 안함

# plugin
source: Enable
ko: 사용

# MENU
source: Settings
ko: 설정

source: Change your personal settings.
ko: 개인 설정 바꾸기

# MENU
source: Admin
ko: 관리

source: Site configuration.
ko: 사이트 설정.

# MENU
source: Logout
ko: 로그아웃

source: Logout from the site.
ko: 이 사이트에서 로그아웃.

source: Login to the site.
ko: 이 사이트에 로그인.

source: Following
ko: 팔로잉

source: Followers
ko: 팔로워

source: Statistics
ko: 통계

source: User ID
ko: 사용자 아이디

source: Member since
ko: 가입한 때

source: Notices
ko: 글

source: Daily average
ko: 하루 평균

source: Groups
ko: 그룹

source: Lists
ko: 리스트

source: Unimplemented method.
ko: 구현하지 않은 메소드.

source: User groups
ko: 사용자 그룹

# MENU
source: Recent tags
ko: 최근 태그

source: Recent tags
ko: 최근 태그

# MENU
source: Featured
ko: 알참

# TITLE
source: Trending topics
ko: 트렌드 주제

source: No return-to arguments.
ko: return-to 인자가 없습니다.

source: Repeat this notice?
ko: 이 글을 반복하시겠습니까?

source: Repeat this notice.
ko: 이 글 반복.

source: Revoke the "%s" role from this user
ko: 이 사용자의 "%s" 역할 철회

source: Page not found.
ko: 페이지가 없습니다.

# TITLE
source: Sandbox
ko: 샌드박스

source: Sandbox this user
ko: 이 사용자 샌드박스

source: Search site
ko: 사이트 검색

source: Keyword(s)
ko: 검색어

# BUTTON
source: Search
ko: 검색

source: * Make sure all words are spelled correctly. * Try different keywords. * Try more general keywords. * Try fewer keywords.
ko: * 단어를 제대로 입력했는지 확인하십시오. * 다른 검색어로 검색해 보십시오. * 더 일반적인 검색어로 검색해 보십시오. * 적은 수의 검색어로 검색해 보십시오.

# MENU
source: People
ko: 사람들

source: Find people on this site
ko: 이 사이트에 있는 사람 찾기

# MENU
source: Notices
ko: 글

source: Find content of notices
ko: 글의 내용 찾기

source: Find groups on this site
ko: 이 사이트에서 그룹 찾기

# MENU
source: TOS
ko: 서비스 약관

# MENU
source: Privacy
ko: 개인정보 취급방침

# MENU
source: Source
ko: 소스 코드

# MENU
source: Version
ko: 버전
